=Demam Musim Bunga=
=Episod 28=
(Tablet Roh Mendiang Moyang Zhou,
Isteri Cikgu Lu)
(Puan,)
(untuk mengekalkan kestabilan Ningzhou,)
(Saya membenarkan anda mengelak daripada
mengaku jenayah anda buat sementara waktu.)
(Tetapi jangan risau.)
(Ia tidak akan lama)
(sebelum kebenaran penuh terserlah.)
(Allahyarham)
(tidak akan membiarkan anda
memadamkan rungutan mereka secara santai.)
Mana Chenghuan?
Selepas nenek meninggal,
dia mengambil racun dan mati juga.
Anda telah pulih sepenuhnya?
Dia meninggalkan saya penawar
sebelum dia mati.
seorang lelaki,
dia tidak pernah berniat untuk menyakiti Jin.
Dia keji, tetapi dia...
Dia bukan seorang yang baik.
Tetapi
dia adalah seorang nenek yang baik.
Awak baru sembuh.
Awak patut berehat lebih banyak.
Setelah urusan di Ningzhou diselesaikan,
adakah anda akan membawa Jin pergi?
Awak akan sentiasa menjadi ayah Jin.
Selepas perkara selesai di sini,
anda boleh melawatnya pada bila-bila masa.
♪Angin musim luruh membangkitkan riak perubahan♪
Bukankah kita sepatutnya
menyiasat lanun?
Mengapa datang ke sini sebaliknya?
Hanya ikut saya. Tinggalkan ia.
dengar?
ibu.
perasaan.
♪Walau lemas dalam pelukan cinta♪
♪Parut kini menandakan muka saya yang letih♪
♪Cinta dan benci melalui tahun-tahun yang berlalu,
kenangan akan pudar dengan air mata yang jatuh♪
♪Cahaya lilin yang berkelip-kelip mengganggu♪
Kaki besi pergi, menghentak tanah.
Di atas Gunung Selatan, berjalan-jalan.
Gunung Selatan tinggi,
Gayung Utara di langit.
Tuan membeli seekor lembu untuk diikat.
Di sini berangin.
Jika lilin padam,
Jin mungkin akan takut.
Mari gunakan ini sebaliknya.
Ayah, ceritakan padaku.
Bilakah hari lahir anda?
13 Mac.
13 Mac?
Kemudian tanda bintang anda muncul
bintang pemerintah Horn Mansion.
Menurut legenda,
Tuan Tanduk ialah abang Chang'e.
Tetapi isterinya melanggar undang-undang cakerawala
dan dibuang ke bumi.
Tuan Tanduk tidak sanggup
melihat isterinya menderita di bumi.
Jadi dia meminta hukuman
untuk menemani isterinya di bumi.
Dia sedang tidur.
Tengok.
Si kecil akhirnya tertidur.
Tengok sana.
Dua bintang paling terang itu.
Satu di atas, satu di bawah. Lihat mereka?
Itu membentuk tanda bintang Jin.
Bagaimana dengan saya?
Milik awak ada.
Saya tidak pernah terfikir
begitu ramai orang yang tiada apa-apa
akan sepadan dengan bintang di langit.
Tepat sekali.
Jadi selagi seseorang itu hidup,
mereka tidak boleh mempunyai apa-apa.
Lalu apa maksudnya
adakah bintang Jin memegang?
Apabila Tujuh Bintang Timur
membentuk seekor naga,
ia berfungsi sebagai kaki naga
dan juga matanya.
Setiap tahun pada awal senja musim bunga,
apabila kaki naga muncul
di ufuk timur,
petani tahu untuk mula membajak.
Ia adalah apa yang dipanggil
"Hari Menaikkan Kepala Naga".
Dengan logik itu,
Saya mempunyai seorang anak perempuan yang luar biasa.
Ia membuktikan anda juga luar biasa.
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
Bila kita boleh bawa Jin balik?
Ia tidak pasti sekarang.
Tetapi
saya janji awak.
Ia tidak lama lagi.
Okay.
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
Semasa saya meminta cerai sebelum ini,
awak tampar saya balik kepada keluarga Lu.
Sekarang keluarga Lu tidak berguna,
awak nak saya kahwin lain?
ayah,
tiada gunanya.
dah terlambat.
Saya sedang mengandung anak Lu Shi'an.
Doktor sudah memberitahu saya.
Ambil ini.
apa?
Awak berani menentang saya?
awak selalu cakap
Saya hanya seorang
anak perempuan rendahan yang dilahirkan oleh gundik.
Hanya dengan mentaatimu
bolehkah saya menjamin kedudukan saya
sebagai puan kepada keluarga Lu
dan dianggap manusia.
Tetapi sekarang saya berfikir secara berbeza.
Asalkan anak saya selamat dilahirkan
dan memanggil saya Ibu,
Saya akan menjadi orang yang paling penting
dalam dunianya.
Saya tidak akan pernah membiarkan sesiapa menyakitinya.
Berhenti!
Awak pernah menjadi
orang terpenting dalam hidup saya.
Tapi awak terus ingatkan saya
bahawa saya, seorang anak perempuan yang dilahirkan gundik,
hanyalah alat yang tidak penting bagi anda.
Adakah anda sudah bosan dengan hidup?
Kematian Puan
telah menimbulkan kemarahan ramai bangsawan tempatan.
Tuan Xia,
keluarga Lu tidak mampu menanggung lebih banyak kematian.
awak...
A'man.
Sejak awak pergi,
Saya benar-benar menjadi seorang diri di dunia ini.
Syiah,
itu tidak benar.
Kita boleh dapat anak lagi.
Seorang kanak-kanak yang tidak akan pergi
dan boleh membesar di sisi anda.
Tidak pernah lagi.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Jinzhi,
Saya pernah benci awak.
Saya benci bagaimana awak memandang rendah saya
tetapi berkahwin dengan saya.
Tetapi selepas semua yang saya lalui,
Saya sedar saya salah awak.
Sejak awal lagi,
hatiku hanya milik A'man.
Ketika kami pertama kali berkahwin,
awak kata saya isteri awak,
dan kami akan menjadi rakan kongsi yang harmoni.
Awak cakap macam tu!
Ya, Jinzhi.
Saya kata kita akan menjadi rakan kongsi yang harmoni.
Tetapi saya tidak berani berkata
saya sayang awak.
Saya memanjakan awak
untuk memastikan keselesaan A'man di rumah kami.
Saya mahukan rumah yang damai,
kandungan nenek,
dan Ibu terlepas daripada hukuman.
Tetapi Xia Jinzhi,
Saya takut awak.
Saya tidak pernah mencintai awak.
Saya tidak sepatutnya berkahwin dengan awak.
kenapa?
Kenapa bila saya sedar saya sayang awak,
awak berhenti berpura-pura?
Lu Shi'an!
Tidak kira apa yang saya lakukan, anda tidak akan pernah
terima saya, boleh?
Xia Jinzhi,
Saya telah menganiaya awak.
Anda mungkin kekal dalam keluarga Lu
sebagai perempuan simpanan muda.
Tetapi antara kita,
tidak akan ada lagi.
tak perlu.
♪Itulah impian yang lahir dari mimpi♪
♪Seolah-olah hati saya masih berdebar untuk awak♪
♪Rentetan yang membuat saya menangis♪
♪Selama-lamanya mengalir dari surai kuda liar♪
♪Berbatu-batu di tepi Sungai Chile,
bergema dari Gunung Yin♪
(Syi'an, ia tidak perlu.)
(Tidak kira apa,)
(terima kasih kerana memberi saya seorang anak.)
(Tahun-tahun ini, saya telah melaburkan
mas kahwin saya dalam pinjaman)
(dan membeli hartanah sewa.)
(Saya boleh menyokong diri saya sendiri.)
(Selama ini,)
(yang memerlukan perlindungan bukanlah badan saya,)
(tetapi hati saya.)
(Sekarang saya tidak memerlukannya lagi.)
(Hati saya telah menemui rumahnya.)
(Saya akan pergi ke Kuil Dewi)
(Kediaman Lu)
(untuk berdoa untuk anak saya.)
(Sebelum ini, disebabkan khayalan yang degil,)
(Saya melakukan kesalahan yang tidak boleh diperbaiki.)
(Hari ini, saya mengaku semua di hadapan para dewa.)
(Saya tidak meminta pengampunan ilahi,)
(hanya dosa saya tidak membahayakan anak saya.)
(Semoga dia hidup dengan selamat dan sejahtera.)
♪Sarang burung walet di bawah cucur atap,
anak anjing terkejut♪
♪Kuda putih menggesa saya untuk menghayunkan cambuk♪
♪Garisan antara impian dan habuk
semakin pudar♪
♪Bagai duri yang tertanam dalam hati♪
♪Di bawah awan putih, perjalanan lama♪
♪Di sebalik pavilion,
semangkuk wain segar♪
♪Sedar itu hambar, mabuk riang♪
(Syi'an,)
(adakah anda ingat Festival Qixi
ketika saya berumur enam belas tahun?)
(Terima kasih kerana menyelamatkan saya pada hari itu.)
Puan.
Hantu air mungkin tinggal
di bawah air ini.
Ambil ini.
Ia akan menghalau hantu jika anda melompat.
♪Walit datang dan pergi seperti mimpi♪
♪Bulan bersinar dan memudar ke dalam kekosongan♪
♪Milenium lagu, angin yang tidak berkesudahan♪
♪Senja memudar ke Sungai Kuning♪
♪Bunga apa yang tidak hanyut dalam mimpi?♪
♪Mengapa mengejar angin menaiki kuda?♪
♪Selepas ini, saya tersenyum dan tidak bertanya lagi♪
♪Permainan aliran masa dengan remaja♪
♪Jiwa dinyanyikan selama bertahun-tahun♪
♪Semoga saya melahirkan semula mimpi yang terlupa
dalam tidur ini♪
♪Kisar daging antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan♪
♪Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit♪
♪Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
♪Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan♪
♪Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan♪
♪Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan♪
♪Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai di dalam♪
♪Selepas ini kita berjalan di alam fana♪
♪Merentasi gunung dan sungai yang luas♪